Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Kailangan ko silang iligtas.
Miss, tanggapin mo ang aking pakikiramay.
Matandang Ge.
Magluto ka na ng pagkain.
Ang iyong maybahay ay abala sa mga kaayusan sa libing sa mga araw na ito.
Okay.
At hindi masyadong nakapagpahinga.
Oo.
Parang ulan.
Hindi.
Kailangan kong magmadali sa sementeryo.
O si Lolo at ang iba ay mabasa.
Ano ang pinakamahalaga para sa iyo ngayon
ay upang magpahinga.
Kailangan mong matutong bumitaw.
Sumulong.
Parehong wala na sina Lolo at Laifu.
Saan ako dapat pumunta?
Ayaw mo bang hanapin ang pumatay
at ipaghiganti sina Laifu at Bai Ye?
Paano ako makakapaghiganti mag-isa?
Ni hindi ko mahanap ang mga katawan nila.
Maaari lamang ibaon ang kanilang mga damit.
Opisyal Gu.
Kailan malulutas ang kasong ito?
tutulungan kita.
Ang paghuli sa mga kriminal ay tungkulin ko.
Babalik ako sa ganitong oras bukas.
Sana ay makita ka sa mas mabuting espiritu.
magkasama,
bibigyan natin sila ng hustisya.
Teka.
Hindi na kailangang maghintay hanggang bukas.
Magsimula tayo ngayon.
Kunin ito.
Hui Xin.
Sabihin mo sa akin muli,
ano ang boyfriend mong si Zhang Hua
dating ginagawa para sa trabaho.
Nagtatrabaho siya sa police station.
Pinangangasiwaan ang pagpaparehistro ng sambahayan.
Nakipag-ugnayan ba siya sa maraming tao?
Hindi marami.
Nag-manage lang siya ng files,
nanatili sa kanyang opisina buong araw,
pag-iwas sa mga tao.
ikaw ba
may mga bagong lead?
Iniisip nating lahat
ginaya niya si Zhang Hua
para sa ilang espesyal na dahilan.
ako...
tayong dalawa
ay mula sa mga ordinaryong pamilya.
Basic salary lang niya,
Hinarap ang mga file sa buong araw,
at nagkaroon ng kakaunting kaibigan.
Isa pang dead end.
Hui Xin.
Kung may mga bagong lead,
I'll contact you again.
Gayundin,
ang pekeng Zhang Hua ay nakatakas.
Sa panahong ito,
poprotektahan ka ng pulis.
Mag-ingat ka sa sarili mo.
Matandang Wang.
Ang kanyang kaligtasan ay responsibilidad mo.
Oo.
Halika.
Paano kung
tingnan natin ang opisina ni Zhang Hua?
Bihira
pareho ba tayo ng iniisip.
Ito ang opisina ni Zhang Hua.
Ito ay kung saan Zhang Hua
naproseso ang lahat ng mga talaan ng sambahayan.
Bago nawala si Zhang Hua,
may kakaiba ba?
Ang kanyang pang-araw-araw na gawain
ay halos nag-iisa dito.
Hindi rin kami sigurado.
Nakita mo rin ba?
Ano ang iginuhit dito?
At dito.
Direktor.
Sa tabi ng mga pangalang ito,
bakit ganito ang mga marka?
Hindi namin ginawa ang mga ito.
Ano ang espesyal sa pamilyang ito?
Bakit sila hahanapin ni Zhang Hua?
Anuman ang espesyal sa kanila,
ang taong ito
ay nagpaplano ng isang bagay na malaki.
Ano ang susunod nating gagawin?
Magsimula sa mga nawawalang tao,
imbestigahan isa-isa.
Ang aming anak na babae ay nawawala ng kalahating taon.
Walang nahanap.
Anong silbi ng pagpunta mo dito?
Andito na tayo this time
dahil nakahanap kami ng mga bagong pahiwatig
Kaya gusto naming tanungin kayong dalawa
kung napalampas mo ang anumang mga detalye
na maaaring makatulong sa aming pagsisiyasat
Walang espesyal
Noong araw na iyon ay bumalik ako mula sa bukid
at sinabi sa akin ng aking asawa
ang aming anak na babae ay nawawala
Nagluto ako noong araw na iyon
Sabi niya lalabas siya sandali
at hindi na bumalik
Tinanong ko lahat ng tao dito
at nagsumbong sa pulis
Ngayon lang natin ipagdadasal na ligtas siya
Sa araw na iyon
kakaiba ba ang ginawa ng anak mo?
Hindi
kayong dalawa
Kung ganun
nahihirapan kaming tulungan ka
Ito ang alaala ng aking lolo
Hindi ko siya nailigtas noong araw na iyon
Ngayon gusto ko lang mahuli ang pumatay
Ang kaso ni Xiaohua at ang kaso ng lolo ko
ay pareho
Kaya ang kanyang mga pahiwatig ay
talagang napakahalaga sa akin
Tiyo, pakiusap ko
Please tell me, okay?
nakikiusap ako sayo
Pakisabi sa akin
Walang naniwala sa akin noon
naniniwala ako sayo
Ang araw na iyon ay katulad ng iba
Nakabalik ako mula sa bukid sa dapit-hapon
at naramdamang may mali
Pagkatapos ng hapunan sa bahay
biglang umihip ang malakas na hangin sa labas
Karaniwang matao ang kalsadang ito
Ngunit sa araw na iyon
walang kaluluwa
Kakaiba
Walang laman ang kalye ngayon
Hindi isang solong tao
Maaga sigurong umuwi ang lahat
Buti na lang nakabalik ako ng maaga
o mag-aalala ka pa rin sa akin
Maging mabuti ka ngayon
Nay, naghilamos na ako
Okay
Kakaiba
Sinong late dyan?
Sabi mo walang tao sa labas
Eto na sila
Wala talagang tao sa labas
Buksan mo ang pinto
Sino ito?
Hindi umuulan sa labas
Bakit basa lahat?
nauuhaw
Sige, pasok ka
Kukuha ako ng tubig
nauuhaw
Dito, kapatid
Nauuhaw pa
nauuhaw
Sorry kuya
Naubusan na kami ng tubig
Madilim na ngayon
hindi maginhawa upang makakuha ng higit pa
Baka subukan ang ibang bahay
nauuhaw
Tatay, Nanay
Ano bang problema mo?
Pag gising namin
wala na ang anak namin
Sinabi mo ba sa pulis?
ginawa namin
Walang naniwala sa amin
Sinabi sa amin na huwag maging pamahiin
Kahit pinaghihinalaan
pinatay namin ang sarili naming anak
at nabuo ang kwentong ito
Matagal silang nag-imbestiga
ngunit walang nahanap
kaya nalaglag ito
Huwag kang mag-alala
Talagang hahanapin ko si Xiaohua para sa iyo
Mayroon ka bang larawan ni Xiaohua?
Hindi
Oh tama
Ito ang kanyang zodiac year
Nagtali kami ng pulang tali sa kanyang pulso
Pulang string
Opisyal Gu
Malapit lang ako sa bahay ni Fang Xiaohua
at nakakita ng maliit na pier
Pag-isipan ito
Gabi na
Mag-isa lang siya, basang-basa
may dala-dalang babae sa kanyang mga bisig
Gusto niya sigurong tumakas
kung saan walang makakakita sa kanya
Ang pier na ito ay dapat na mahalaga
Miss Bai
Hinayaan kitang sumali sa imbestigasyon noon
upang matulungan kang malampasan ang iyong kalungkutan
Pero ngayon
Napagtanto ko na baka nagkamali ako
Ang kasong ito ay lubhang mapanganib
Hindi ka na makakasali
Iwanan ang natitira
sa akin
bakit naman
Naghihiganti kay Lolo at Laifu
responsibilidad ko rin
Nakapagdesisyon na ako
Ang lahat ng mga operasyon sa hinaharap ay itatago mula sa iyo
hanggang sa mahuli natin ang tunay na salarin
Xiao Li
Dito
Ipunin kaagad ang lahat ng mga opisyal
Buong gamit, umalis na tayo
Paumanhin, Opisyal Gu
May utos na nagsasabi
hindi mo maaaring imbestigahan ang kasong ito
Sino nagsabi niyan?
ginawa ko
Chief
Ang isang pulis ay dapat gumamit ng kanilang sariling paghuhusga
Hindi pwedeng sumunod na lang sa iba ng bulag
Dapat kang magpahinga
Iwanan ang ibang mga bagay
Ito ang aking paghatol
Gu Mingli
Sa panahon ng iyong pagsisiyasat
inabuso mo ang kapangyarihan at naglabas ng mga sikreto
Nasuspinde ka nang epektibo ngayon
Hanggang sa tuluyang maimbestigahan ang usaping ito
hindi ka aalis sa lugar na ito